Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_CONSUMED
source: Watts Consumed
ja_jp: 消費ワット数

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_GENERATED
source: Watts Generated
ja_jp: 生産ワット数

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.BUTTON
source: Room Overlay
ja_jp: ルームレイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.HOVERTITLE
source: ROOMS
ja_jp: 部屋

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NAME
source: ROOM OVERLAY
ja_jp: ルームレイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.DESC
source: Enclose this space with walls and doors to make a room
ja_jp: 部屋を作るには、この空間を壁やドアで囲んでください

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.HEADER
source: No Room
ja_jp: 部屋なし

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.ROOM
source: Room {0}
ja_jp: {0} の部屋

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.NOROOMS
source: Duplicants have nowhere to sleep
ja_jp: 複製人間の寝る場所がない

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.ROOM
source: Completed Duplicant bedrooms
ja_jp: 複製人間の寝室が完成している

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.BUTTON
source: Exosuit Overlay
ja_jp: EXOスーツレイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.NAME
source: EXOSUIT OVERLAY
ja_jp: EXOスーツレイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON
source: Exosuit
ja_jp: EXOスーツ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON_TOOLTIP
source: <b>Exosuit</b> Highlights the current location of equippable exosuits
ja_jp: <b>EXOスーツ</b> EXOスーツが装着可能な場所をハイライトします

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.BUTTON
source: Temperature Overlay
ja_jp: 温度レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.COLD
source: Chilled
ja_jp: 冷涼

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMECOLD
source: Absolute Zero
ja_jp: 絶対零度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMEHOT
source: Scorching
ja_jp: 灼熱

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.HOT
source: Warm
ja_jp: 温暖

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.MAXHOT
source: Molten
ja_jp: 融解

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.NAME
source: TEMPERATURE OVERLAY
ja_jp: 温度レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TEMPERATE
source: Temperate
ja_jp: 普通

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TOOLTIPS.TEMPERATURE
source: Temperatures reaching {0}
ja_jp: 温度が {0} に達しました

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYCOLD
source: Cold
ja_jp: 凍結

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYHOT
source: Hot
ja_jp: 高熱

# STRINGS.UI.OVERLAYSTITLE
source: OVERLAYS
ja_jp: レイヤー

# STRINGS.UI.PICKEDUP
source: Picked Up: {0} {1}
ja_jp: 拾う: {0} {1}

# STRINGS.UI.PLACEINRECEPTACLE
source: Plant
ja_jp: 植える

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_APPLICABLERESOURCES
source: Required resources:
ja_jp: 素材が必要:

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_DESC
source: {0} has yet to be discovered.
ja_jp: {0} はまだ未発見です。

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_HOVER
source: Missing resource(s)
ja_jp: 素材が不足しています

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_TITLE
source: Requires {0}: {1}
ja_jp: {0} が必要: {1}

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_REQUIRESRESEARCHDESC
source: Requires {0} Research
ja_jp: {0} の研究が必要

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_RESEARCHREQUIRED
source: Research required...
ja_jp: 研究が必要です…

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_SELECTMATERIAL
source: Select {0}:
ja_jp: {0} を選択:

# STRINGS.UI.QUEUE
source: Queue
ja_jp: 作成リスト

# STRINGS.UI.RED_ALERT
source: RED ALERT
ja_jp: 非常事態宣言

# STRINGS.UI.REMOVEFROMRECEPTACLE
source: Uproot
ja_jp: 掘り起こす

# STRINGS.UI.REPORT
source: REPORTS
ja_jp: レポート

# STRINGS.UI.RESEARCH
source: RESEARCH
ja_jp: 研究

# STRINGS.UI.RESEARCHPOINTS
source: Research points
ja_jp: 研究ポイント

# STRINGS.UI.RESEARCHSCREEN_UNLOCKSTOOLTIP
source: Unlocks: {0}
ja_jp: 発明: {0}

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.AVAILABLE_TOOLTIP
source: Available: {0} ({1} of {2} allocated to pending errands)
ja_jp: 利用可能: {0} ({2}のうち{1}が保留中)

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.CATEGORY_TOOLTIP
source: Counts all unallocated resources within reach ------------------ Click to expand
ja_jp: 範囲内の割り当てられていないすべての資源を数えます ------------------ クリックして展開します

# STRINGS.UI.ROLES
source: JOB ASSIGNMENTS
ja_jp: 職業割り当て

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ALREADY_IS_JOBLESS
source: {0} <b>is already</b> unemployed
ja_jp: {0}は<b>既に</b>無職です

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ALREADY_IS_ROLE
source: {0} <b>is already</b> assigned to the job {1}
ja_jp: {0}は<b>既に</b>{1}に割り当てられています

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.APTITUDES
source: Interests
ja_jp: 興味

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.CHOREGROUP_ENABLED.DESCRIPTION
source: Capable of performing <b>{0}</b> jobs
ja_jp: <b>{0}</b>をこなすだけの能力があります

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.CHOREGROUP_ENABLED.NAME
source: Can perform {0}
ja_jp: {0}作業可能

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ELIGIBILITY.ELIGIBLE
source: {0} is qualified for the {1} position
ja_jp: {0}は{1}に就くための資格があります

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ELIGIBILITY.INELIGIBLE
source: {0} is <color=#F44A47FF>not qualified</color> for the {1} position
ja_jp: {0}は{1}に就くための<color=#F44A47FF>資格</color>がありません

source: Must have at least {0} cooking skill
ja_jp: 少なくとも {0} の料理スキルが必要です

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_ATTRIBUTE_COOKING_BASIC.NAME
source: Basic Cooking
ja_jp: 初歩の料理

source: Must have at least {0} digging skill
ja_jp: 少なくとも {0} の採掘スキルが必要です

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_ATTRIBUTE_DIGGING_BASIC.NAME
source: Basic Digging
ja_jp: 初歩の採掘

source: Must have at least {0} learning skill
ja_jp: 少なくとも {0} の学習スキルが必要です

source: Basic Learning
ja_jp: 初歩の学習

source: Must have at least {0} learning skill
ja_jp: 少なくとも {0} の学習スキルが必要です

source: Medium Learning
ja_jp: 中程度の学習

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_COLONY_LEADER.DESCRIPTION
source: A colony leader must be assigned
ja_jp: コロニーの指導者が必要です

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_COLONY_LEADER.NAME
source: Has colony leader
ja_jp: コロニーリーダー

source: Mastery of <b>at least one</b> job
ja_jp: <b>少なくとも一つ以上の</b>職の習得

source: General Experience
ja_jp: 一般的な経験

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_EXPERIENCE.DESCRIPTION
source: Mastery of the <b>{0}</b> job
ja_jp: <b>{0}</b>職の習得

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_EXPERIENCE.NAME
source: {0} Experience
ja_jp: {0}の経験

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.NO_APTITUDE
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.NONE
source: This position has no qualification requirements
ja_jp: この枠は資格を要求しません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.RELEVANT_APTITUDES
source: Relevant Interests:
ja_jp: 関連する興味:

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant skills:
ja_jp: 関連するスキル:

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.TITLE
source: Qualifications
ja_jp: 資格

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.UNEMPLOYED.DESCRIPTION
source: Duplicant must not already have a job assignment
ja_jp: 複製人間は職業に就いてはいけません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.UNEMPLOYED.NAME
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.WILL_BE_UNASSIGNED
source: Note: Assigning {0} to {1} will <color=#F44A47FF>unassign</color> them from {2}
ja_jp: 注意: {0}を{1}に割り当てると、{2}の割り当てが<color=#F44A47FF>解除</color>されます

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.DROPDOWN.ALREADY_ROLE
source: (Currently {0})
ja_jp: (現在 {0})

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire a decent increase in colony decor
ja_jp: このTierの複製人間はコロニーの景観がかなり改善されていることを望みます

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.HIGH.NAME
source: High Decor
ja_jp: 奇麗な装飾

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MEDIUM.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire reasonably improved colony decor
ja_jp: このTierの複製人間はコロニーの景観が改善されていることを望みます

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MEDIUM.NAME
source: Medium Decor
ja_jp: それなりの装飾

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MINOR.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire slightly improved colony decor
ja_jp: このTierの複製人間はコロニーの景観が多少改善されていることを望みます

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MINOR.NAME
source: Minor Decor
ja_jp: ダサい装飾

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.UNREASONABLE.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire unrealistically luxurious improvements to decor
ja_jp: このTierの複製人間は信じられないほど豪華な装飾を望みます

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.UNREASONABLE.NAME
source: Decadent Decor
ja_jp: 退廃的な装飾

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.VERY_HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire majorly improved colony decor
ja_jp: このTierの複製人間はコロニーの景観が美的であることを望みます

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.VERY_HIGH.NAME
source: Superb Decor
ja_jp: 豪華な装飾

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.EXCEPTIONAL.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier expect only the best cuisine
ja_jp: このTierの複製人間は最高級品しか口にしません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.EXCEPTIONAL.NAME
source: Ambrosial Food
ja_jp: 最高に美味しい

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire better than average food
ja_jp: このTierの複製人間はより良い食事を取ります

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.HIGH.NAME
source: Great Food
ja_jp: かなり美味しい

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MEDIUM.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire decent food for their efforts
ja_jp: このTierの複製人間は労力に見合った食事を取ります

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MEDIUM.NAME
source: Good Food
ja_jp: 美味しい

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MINOR.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire food that meets basic living standards
ja_jp: このTierの複製人間は基本的な生活水準に適合する食事を取ります

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MINOR.NAME
source: Standard Food
ja_jp: まあまあ

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.VERY_HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier have a refined taste for food
ja_jp: このTierの複製人間は手の込んだ食事を取ります

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.VERY_HIGH.NAME
source: Superb Food
ja_jp: とても美味しい

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.NO_EXPECTATIONS
source: No additional provisions are required to perform this job
ja_jp: この職業には特別な追加要項がありません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.PRIVATE_ROOM.DESCRIPTION
source: Duplicants in this job would appreciate their own place to unwind
ja_jp: この職業に就いている複製人間は自身専用の寝場所があることに感謝します

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.PRIVATE_ROOM.NAME
source: Private Bedroom
ja_jp: 専用寝室

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.TITLE
source: Special Provisions Request
ja_jp: 特例要求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.HIGHEST_EXPECTATIONS_TIER
source: <b>Highest Expectations</b>
ja_jp: <b>最高期待値</b>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.MANAGEMENT_BUTTON
source: JOBS
ja_jp: 作業

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASE_BOTANIST.DESCRIPTION
source: +{0} to Farming
ja_jp: 農業 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_ART.DESCRIPTION
source: +{0} to Creativity
ja_jp: 創造 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_ATHLETICS.DESCRIPTION
source: +{0} to Athletics
ja_jp: 運動 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CARING.DESCRIPTION
source: +{0} to Caring
ja_jp: 看護 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CARRY_AMOUNT.DESCRIPTION
source: +{0}kg to Carrying Capacity
ja_jp: 運搬重量 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CONSTRUCTION.DESCRIPTION
source: +{0} to Construction
ja_jp: 建設 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_COOKING.DESCRIPTION
source: +{0} to Cooking
ja_jp: 料理 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_DIG_SPEED.DESCRIPTION
source: +{0} to Digging
ja_jp: 採掘 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_LEARNING.DESCRIPTION
source: +{0} to Learning
ja_jp: 学習 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_MACHINERY.DESCRIPTION
source: +{0} to Tinkering
ja_jp: 機械操作 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_STRENGTH.DESCRIPTION
source: +{0} to Strength
ja_jp: 腕力 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.MANAGED_COLONY.DESCRIPTION
source: Colony Stress Alleviater
ja_jp: コロニーのストレス軽減

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.MANAGERIAL_DUTIES.DESCRIPTION
source: Workload stress
ja_jp: 作業負荷ストレス

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.NO_PERKS
source: This job comes with no training
ja_jp: この作業は訓練になりません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.DESCRIPTION
source: {0}s prioritize these work errands:
ja_jp: {0}の作業優先度:

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.NO_EFFECT
source: This job does not affect errand prioritization
ja_jp: この職業は作業の優先度に影響を及ぼしません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.TITLE
source: Job Priorities
ja_jp: 職業優先度

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.NO_SELECTION
source: No Duplicant selected
ja_jp: 複製人間未選択

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.PREVIOUS_ROLES
source: PREVIOUS DUTIES
ja_jp: 前職

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.TITLE
source: Qualifications
ja_jp: 資格

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.UNASSIGNED
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ROLE_PROGRESS
source: <b>Job Experience: {0}/{1}</b> Duplicants can become eligible for specialized jobs by maxing their current job experience
ja_jp: <b>職業経験値: {0}/{1}</b> 職務を最大限まで経験させると、複製人間は専門職に就けるようになります

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.ASSIGNED_DUPLICANTS
source: Assigned Duplicants
ja_jp: 割り当て済みの複製人間

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.UNASSIGN
source: Unassign job
ja_jp: 割り当てなしの職業

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.UNASSIGNED_DUPLICANTS
source: Unassigned Duplicants
ja_jp: 複製人間未割り当て

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.ASSIGNMENT_PENDING
source: (Pending)
ja_jp: (保留)

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.NO_ELIGIBLE_DUPLICANTS
source: No Duplicants meet the requirements for this job
ja_jp: この職業に適合する複製人間がいません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.NOSLOTS
source: No slots available
ja_jp: 空きスロットがありません

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.PICK_DUPLICANT
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.PICK_JOB
source: No Job
ja_jp: 無職

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.UNASSIGNED_TOOLTIP
source: Click to assign a Duplicant to this job opening
ja_jp: クリックして複製人間を職業に割り当てます

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.WIDGET.NO_MASTERS_TOOLTIP
source: <b>No Duplicants have mastered this job</b>
ja_jp: <b>この職業を習得した複製人間はいません</b>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.WIDGET.NUMBER_OF_MASTERS_TOOLTIP
source: <b>Duplicants who have mastered this job:</b>{0}
ja_jp: <b>この職業を習得した複製人間:</b>{0}

# STRINGS.UI.SCHEDULE
source: SCHEDULE
ja_jp: スケジュール

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.DESCRIPTION
source: EAT: During Mealtime Duplicants will head to their assigned mess halls and eat.
ja_jp: 食事: 食事する時間になると複製人間は割り当てられた食卓へ向かい食事をとります。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.NAME
source: Mealtime
ja_jp: 食事の時間

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
ja_jp: 衛生

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.NAME
source: Recreation
ja_jp: 気晴らし

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.DESCRIPTION
source: SLEEP: When it's time to sleep, Duplicants will head to their assigned rooms and rest.
ja_jp: 睡眠: 寝る時間になると、複製人間は割り当てられた部屋に行き休憩します。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.NAME
source: Sleep
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.DESCRIPTION
source: WORK: During Work hours Duplicants will perform any pending errands in the colony.
ja_jp: 労働: 労働時間になると複製人間はコロニー内の仕掛中作業に取り掛かります。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.NAME
source: Work
ja_jp: 労働

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALLOWED
source: Allowed
ja_jp: 許可

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.BLOCKS
source: BLOCKS:
ja_jp: ブロック:

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.CLICKTOCHANGE
source: Click to change block type.
ja_jp: クリックでブロックの種類を変更します。

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.CLICKTOSELECT
source: Click to select.
ja_jp: クリックで選択します。

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.DENIED
source: Denied
ja_jp: 拒否

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE
source: SCHEDULE:
ja_jp: スケジュール:

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SELECTBLOCKTYPETOOLTIP
source: Select a block type to adjust the colony's schedule
ja_jp: コロニーのスケジュールを調整するために、ブロックの種類を選択してください

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SELECTHELP
source: Select an option and then click or drag on the timetable to adjust the Duplicant's schedule.
ja_jp: 複製人間のスケジュールを調整するために、オプションを選択し、タイムテーブルをクリックまたはドラッグしてください。

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.TIMESLOT
source: Time Slot
ja_jp: 時間枠

# STRINGS.UI.SPEED_FAST
source: FAST
ja_jp: 高速

# STRINGS.UI.SPEED_MEDIUM
source: MEDIUM
ja_jp: 中速

# STRINGS.UI.SPEED_SLOW
source: SLOW
ja_jp: 低速

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EATEN_TODAY
source: Sort by eaten today
ja_jp: 今日食べたもので並べ替え

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EXPECTATIONS
source: Sort by quality expectations
ja_jp: 品質期待値で並べ替え

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_FULLNESS
source: Sort by fullness
ja_jp: 満腹度で並べ替え

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_HITPOINTS
source: Sort by hit points
ja_jp: ヒットポイントで並べ替え

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_IMMUNEPOINTS
source: Sort by immune points
ja_jp: 免疫力で並べ替え

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_NAME
source: Sort by name
ja_jp: 名前で並べ替え

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_STRESS
source: Sort by stress level
ja_jp: ストレス値で並べ替え

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.GOTO_DUPLICANT_BUTTON
source: Double-click to go to <b>{0}</b>
ja_jp: ダブルクリックで <b>{0}</b> に向かいます

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.SELECT_DUPLICANT_BUTTON
source: Click to select <b>{0}</b>
ja_jp: クリックで <b>{0}</b> を選択します

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.NAME
source: Attack
ja_jp: 攻撃

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLACTION
source: DRAG TO ATTACK
ja_jp: ドラッグして攻撃

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLNAME
source: Attack tool
ja_jp: 攻撃ツール

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.NAME
source: Build {0}
ja_jp: {0} を建設

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION
source: CLICK TO BUILD
ja_jp: クリックして建設

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION_DRAG
source: DRAG TO BUILD
ja_jp: ドラッグして建設

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLNAME
source: Build tool
ja_jp: 建設ツール

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.NAME
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLACTION
source: DRAG TO CANCEL ACTION
ja_jp: ドラッグして行動をキャンセル

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLNAME
source: Cancel tool
ja_jp: キャンセルツール

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.NAME
source: Clean
ja_jp: 清掃

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.TOOLNAME
source: Clean Up tools
ja_jp: 清掃用具

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.NAME
source: Paste Settings
ja_jp: 設定貼り付け

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLACTION
source: DRAG TO PASTE SETTINGS
ja_jp: ドラッグして設定を貼り付け

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLNAME
source: Paste Settings Tool
ja_jp: 設定貼り付けツール

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
ja_jp: 解体

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLACTION
source: DRAG TO DECONSTRUCT
ja_jp: ドラッグして解体

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLNAME
source: Deconstruct tool
ja_jp: 解体ツール

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.NAME
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLACTION
source: DRAG TO DIG
ja_jp: ドラッグして採掘

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLNAME
source: Dig tool
ja_jp: 採掘ツール

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ja_jp: 消毒

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLACTION
source: DRAG TO DISINFECT
ja_jp: ドラッグして消毒

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLNAME
source: Disinfect tool
ja_jp: 消毒ツール

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ALL
source: All
ja_jp: 全て

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ATTACK
source: Attack
ja_jp: 攻撃

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BACKWALL
source: Background Buildings
ja_jp: 壁裏設備

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BUILDINGS
source: Buildings
ja_jp: 設備

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.CLEANANDCLEAR
source: Sweep & Mop Orders
ja_jp: 掃除&モップ指示

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DIGPLACER
source: Dig Orders
ja_jp: 採掘指示

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DO_NOT_HARVEST
source: Disable Harvest
ja_jp: 収穫を無効化

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.GASPIPES
source: Gas Pipes
ja_jp: 気体パイプ

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.HARVEST_WHEN_READY
source: Enable Harvest
ja_jp: 収穫を有効化

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LIQUIDPIPES
source: Liquid Pipes
ja_jp: 液体パイプ

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LOGIC
source: Automation
ja_jp: 自動化

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.SOLIDCONDUITS
source: Conveyor Rails
ja_jp: コンベアレール

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.TILES
source: Tiles
ja_jp: タイル

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.WIRES
source: Power Wires
ja_jp: 電線

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERSCREEN.OPTIONS
source: Tool Filter
ja_jp: ツールフィルター

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.BACK
source: Back
ja_jp: 戻る

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.UNKNOWN
source: UNKNOWN
ja_jp: 不明

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.NAME
source: Harvest
ja_jp: 収穫

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLACTION
source: DRAG TO TOGGLE HARVEST
ja_jp: ドラッグして収穫を切替

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLNAME
source: Harvest tool
ja_jp: 収穫ツール

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.NAME
source: Sweep
ja_jp: 掃除

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLACTION
source: DRAG TO SWEEP
ja_jp: ドラッグして掃除

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLNAME
source: Sweep tool
ja_jp: 掃除用具

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NAME
source: Mop
ja_jp: モップ掛け

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NOT_ON_FLOOR
source: Not On Floor
ja_jp: 床上ではありませｎ

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOO_MUCH_LIQUID
source: Too Much Liquid
ja_jp: 液体が多すぎます

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLACTION
source: DRAG TO MOP
ja_jp: ドラッグしてモップ掛け

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLNAME
source: Mop tool
ja_jp: モップ掛けツール

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move
ja_jp: 移動

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLACTION
source: CLICK TO MOVE
ja_jp: クリックして移動

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLNAME
source: Move Here
ja_jp: ここに移動

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.UNREACHABLE
source: UNREACHABLE
ja_jp: 到達不可

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ALERTSTOOLTIP
source: Alerts provide important information about what's happening to your colony right now
ja_jp: 警報はコロニーで現在起こっていることについて重要な情報を知らせてくれます

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BASE_VALUE
source: Base Value
ja_jp: 基本値

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELBUTTON
source: Drag to cancel errands
ja_jp: ドラッグして仕掛中の作業をキャンセルします

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELDECONSTRUCTIONBUTTON
source: Cancel queued orders or deconstruct existing buildings
ja_jp: 指示をキャンセルまたは既存の設備を解体します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEANUPMAINBUTTON
source: Mop and sweep messy floors
ja_jp: 汚れた床を掃除&モップ掛けします

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLOSETOOLTIP
source: Close
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CONVEYOR_OVERLAY_STRING
source: Displays conveyor transport components
ja_jp: コンベアの配送状況を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CROPS_OVERLAY_STRING
source: Displays plant growth progress
ja_jp: 植物の生育状況を表示

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECONSTRUCTBUTTON
source: Drag to demolish buildings
ja_jp: ドラッグして設備を破壊

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECOROVERLAYSTRING
source: Displays decor values
ja_jp: 装飾値を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DIGBUTTON
source: Drag to set dig errands
ja_jp: ドラッグして採掘指示を出します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISEASEOVERLAYSTRING
source: Displays disease risk areas
ja_jp: 病気リスクのあるエリアを表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISMISSMESSAGE
source: Dismiss message
ja_jp: メッセージを閉じる

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EDITNAME
source: Give this Duplicant a new name
ja_jp: 複製人間に名前を付けてあげましょう

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GASVENTOVERLAYSTRING
source: Displays gas pipe system components
ja_jp: 気体パイプの配管を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HARVESTBUTTON
source: Drag to harvest plants
ja_jp: ドラッグして熟した植物を収穫します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEATFLOWOVERLAYSTRING
source: Displays areas with comfortable temperatures for Duplicants
ja_jp: 複製人間が快適に感じる温度帯のエリアを表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_ATTACHPOINT
source: Must be built overlapping an {0}
ja_jp: {0}に重ねて建設する必要があります

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_CEILING
source: Must be built on the ceiling
ja_jp: 天井に建設する必要があります

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_FLOOR
source: Must be built on solid ground
ja_jp: 安定した土台に建設する必要があります

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_GASPORTS_OBSTRUCTED
source: Gas ports are obstructed
ja_jp: 通風口閉塞

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INSIDEGROUND
source: Must be built in the ground
ja_jp: 地面に建設する必要があります

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INVALID_CELL
source: Invalid Cell
ja_jp: 不正な区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_LIQUIDPORTS_OBSTRUCTED
source: Liquid ports are obstructed
ja_jp: 排水口閉塞

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_NOT_IN_TILES
source: Cannot be built inside tile
ja_jp: タイル内に敷設できません

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_OCCUPIED
source: Must be built in unoccupied space
ja_jp: 空いている空間に建設する必要があります
